вопрос номер 1)  Что такое ООП?

Введите ваш ответ

Ваш ответ: ООП

Правильный ответ:
  ООП - методология программирования, основанная на представлении программного продукта
 в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром конкретного класса.
 ООП использует в качестве базовых элементов взаимодействие объектов.
пожалуйста сравните ваш ответ с правильным ответом
Вы сравнили данный вами ответ с правильным ответом?
Если да, тогда введите число 1, иначе - число 0
Ваш ответ: 1

ваша самооценка: 1
вопрос номер 2)  Что такое обьект?

Введите ваш ответ

Ваш ответ: Обьект

Правильный ответ:
  Объект - именнованная модель реальной сущности, обладающая конкретными значениями свойств 
 и проявляющая свое поведение, обладающий именем набор данных (полей и свойств объекта), 
 физически находящихся в памяти компьютера, и методов, имеющих доступ к ним.
 Объект -конкретный экземпляр класса.
пожалуйста сравните ваш ответ с правильным ответом
Вы сравнили данный вами ответ с правильным ответом?
Если да, тогда введите число 1, иначе - число 0
Ваш ответ: 1

ваша самооценка: 1
Ниже ваш результат исходя из ваших собственных оценок, за любую погрешность
 качество результата зависит от уровня вашей честности перед самим собой:

 количество правильных полных ответов: 2
 количество правильных но не полных ответов: 0
 количество неправильных ответов: 0